Mejorar la pantalla de login  > crear una mejor entrada y salida de X
login. X
ordenar forma descendente. X
poner la fecha. X
ponerme con la pantalla de eventos pasados. X
Mapa X.
Mecanismo de reinicio de token OAuth.X
persistencia de datos.X
status wheel para red.X
sobrecargar el metodo isEquals para las comparaciones.X
detectar network capabilities del dispositivo.X
Refrescar eventos on demand [arriba].X
Refrescar eventos on demand [abajo].X
Integracion calendario. X
detectar network capabilities del dispositivo.

